1. Студент имеет поле фамилия и внешний ключ на группу.
2. Группа имеет поле номер и внешние ключи на курс, отделение, семестр.
3. Отделение имеет поле название и внешний ключ на факультет.
4. Семестр имеет поле номер.
5. Факультет имеет поле название и внешний ключ на учебный план.
6. Учебный план имеет поле тема плана и внешний ключ на программу курса. 
7. Программа курса имеет поле тема курса и внешний ключ на курс.
8. Курс имеет поле название курса и внешний ключ на преподавателя.
9. Расписание имеет поля время начала и время завершения и внешние ключи на курс и аудиторию.
10. Аудитория имеет поле номер и внешний клюс на здание.
11. Здание имеет поле номер здания.
12. Преподаватель имеет поле фио.
13. Оценка имеет поле номер оценки.
14. Экзамен имеет поле название и внешние ключи на студента и оценку.
15. Задание имеет поле название и дату создания и внешние ключи на студента и оценку.