--1. Выбрать всех студентов, обучающихся на курсе "Математика"
select students.surname from students
join group_s on students.id_group=group_s.id
join course on group_s.id_course=course.id
where course.name_course = 'Математика';

--2. Обновить оценку студента по курсу.
--Не понял задачи, возможно потому что неправильно базу составил.

--3. Выбрать всех преподавателей, которые преподают в здании №3.
select teacher.name_teacher from teacher
join course on course.id_teacher=teacher.id
join schedule on course.id=schedule.id_course
join classroom on schedule.id_classroom=classroom.id
where classroom.id_building = 2

--4. Удалить задание для самостоятельной работы, которое было создано более года назад.
select * from exercise;
delete from exercise
where time_create < (now() - interval '1 year');
select * from exercise;

--5. Добавить новый семестр в учебный год.
insert into semester (number_semester) values (4);